I started by creating an ID card project.
I created a rectangle and chose a blue filling for it.
I rounded the corners by dragging the circle on the top right of the rectangle. Next rectangles will have rounded corners.
I created a smaller rectangle but filled it with a golden yellow color for the “Interac” logo. 
I added a black text with the word “Interac”, font is “Serif” and size 12.
I added that text on top of the yellow rectangle and used the rotation tool to rotate the text a bit.
I then copied the rectangle and pasted it to create the chip.
To fully create the chip, I added some lines with the Bezier straight lines on the newest rectangle.
I added a grey filled text with black borders containing the word “WORLDBANK”. Both words are using the font “Arial” and have a size 12, but the word “WORLD” is using a “heavy” font style.
I created a text with the same settings as above, but with the font “OCR A Extended”, with a size 16 and using a “normal” font size. This text was used for the credit card’s number. 
I copied the text above and pasted it 2 times, the first one was for the card owner’s name and the second one for the expiration date. For the expiration date text, I changed the font size to 10.
I used the Bezier curves tool to then create crescent moons for the contactless logo, the color is the same as the text. I copied and pasted the first crescent moon to create a couple more and then changed the size with the rectangles on the new crescent moon.
I copy and paste the blue rectangle to create the backside of the credit card.
I create a black rectangle for the magnetic stripe and change back the corners to 90°.

Започнах със създаването на проект за лична карта. 
След това създадох правоъгълник и избрах син пълнеж за него. 
Заобих ъглите, като плъзнах кръга в горния десен ъгъл на правоъгълника. Следващите правоъгълници ще имат заоблени ъгли. 
Създадох по-малък правоъгълник, но го запълних със златисто жълт цвят за логото на "Interac". 
Добавих черен текст с думата „Interac“, шрифтът е „Serif“ и размер 12. 
Добавих този текст върху жълтия правоъгълник и използвах инструмента за завъртане, за да завъртя малко текста.
След това копирах правоъгълника и го поставих, за да създам чипа. 
За да създам напълно чипа, добавих няколко линии с инструмента „Bezier straight lines“ върху най-новия правоъгълник. 
Добавих сив текст с черни граници, съдържащ думата „WORLDBANK“. И двете думи използват шрифта „Arial“ и имат размер 12, но думата „WORLD“ използва стил на „heavy“ шрифт. 
Създадох текст със същите настройки като по-горе, но с шрифт „OCR A Extended“, с размер 16 и използвайки „normal“ размер на шрифта. Този текст е използван за номера на кредитната карта. 
Копирах текста по-горе и го поставих 2 пъти, първият беше за името на собственика на картата, а вторият за датата на изтичане. За текста за датата на изтичане промених размера на шрифта на 10. 
Използвах инструмента „Bezier curves“, за да създам полумесец за безконтактното лого, цветът е същият като текста. Копирах и поставих първия полумесец, за да създам още няколко и след това промених размера с правоъгълниците на новия полумесец. 
Копирах и поставих синия правоъгълник, за да създам задната страна на кредитната карта. 
Създавам черен правоъгълник за магнитната лента и променям обратно ъглите на 90°.
Създадох диагонална линия с инструмента „Bezier straight lines“.
Копирах и поставих диагоналната линия, докато не напълня полето за подпис.

